Specijalno za forum IPTV Zezanje
Žao mi je Kodi.
PRE BUĐENJA
Jedan slučaj mi je vraćen nazad.
Mislim da će vam odgovarati.
Kodi ima osam godina. Majka mu
je umrla kad je imao tri godine.
Dat je paru koji mu,
ispostavilo se, nije odgovarao.
Sledeći par ga je napustio.
-Zaboga. -Kada sam ga posetila,
zatekla sam ga samog u stanu.
-Sam? -Oko mesec dana.
Susedi su pozvali kad je
počeo ići od vrata do vrata.
On je divno dete.
Ne bi smeli biti pristrasni,
ali je zaista tako.
Dovitljiv je i otporan. Ali su se
okolnosti ipak odrazile na njega.
Potrebna mu je pažnja. Ima
probleme sa spavanjem. -Naravno.
Ali uprkos svim
nedaćama, stoički se drži.
To mi je nagnalo
misli na vas dvoje.
Pošto imate odobrenje, verujem
da ćete biti divni hranitelji.
Sada vas pitam
da li ste spremni?
U dnevnu sobu.
Ostavimo tu sliku.
Sigurna si?
Ipak, počinjemo iz početka.
Samo jednu.
Šta god joj se dogodilo,
rekli su da je bilo brzo.
Nije bila ni svesna šta se desilo.
Nije ni blizu loše
kao što sam zamišIjao.
To me teši.
Odlično, Džoni.
Neko drugi?
Sutra usvajamo dete.
Divno Džesi. Čestitam.
-Hvala ti, Piter.
U kakvom si stanju trenutno?
Još uvek imam nesanicu.
-Koristiš li sedative? -Da.
Insomnija nije retkost.
Na latinskom somnia
označava "san".
Stoga je insomnija
"nemanje snova".
Nisu li deca išta
drugo do našeg sna?
Naša nada i ispoljenje.
Prošle nedelje smo govorili o
iznemoglosti, što smo svi osetili.
Ne bih rekla da
napredujem u tom pogledu.
Možda malo.
Ali ništa još nije
dobilo potpuni smisao.
Kako je Mark?
Nismo ga dugo videli.
Ljudi drugačije
podnose patnju.
Mark i ja se razlikujemo u tome.
Udaljavanje supružnika je...
-Uobičajeno; da.
Želim da popravim stvari.
Zbog njega.
Zbog nas.
Želela bih da posećuje seanse
sa mnom, jer se tada osećam
budno.
Spremna si?
-Mislim da jesam.
Zdravo.
-Kaži zdravo.
Ovo su gospođa i
gospodin Hobsen.
Zdravo.
-Kako si?
Dobro jutro.
Dobro jutro. Kako si?
Mogu li poneti kutiju?
Ne? U redu. Kako želiš.
Hvala ti.
Čuvaću je pažIjivo.
Izvolite.
Tu smo.
Ne moraš da se izuvaš.
Obuća prlja pod.
Imate prelepu kuću.
-Hvala.
Sve je tvoje, Kodi.
Nema ograničenja.
Dođi da ti pokažem Eks-boks
ili možemo igrati Nintendo.
Ne znam koju igraš.
Igraš se na konzoli?
Mark je oduševljen što
ima s kim da se igra.
Jesi li se igrao na mreži?
Sportska igrica.
Ima senzor. Ne treba ti upravljač.
Možeš da uradiš bilo šta.
Možeš plivati,
bacati ili udarati stvari.
I sve to radi jedan lik.
Pokazaću ti.
Ne izgleda najlepše.
Možeš je preurediti kako želiš.
Zaista?
-Da.
Možemo je promeniti ukoliko želiš.
Možeš izabrati šta god želiš.
Kodi sakuplja leptire.
Stvarno? -Nije valjda?
-Sviđa mi se ova soba.
Ovo nam je prva noć.
Od sada smo zajedno.
Je li ti udobno?
Sviđaju mi se tvoje oči.
-Hvala ti.
Veoma su lepe.
Naspavaj se.
Laku noć, gđo Hobsen.
-Laku noć, Kodi. Lepo sanjaj.
[Vrsta leptira]
Monarh.
U redu.
Koja ti je omiljena vrsta pice?
-Sa ananasom.
Večeras jedemo picu da
proslavimo tvoj prvi dan.
Krenimo. Jesi li spreman?
Pozdravimo svi Kodija.
Zdravo Kodi.
-Možeš tamo sesti.
Otvorite svoje sveske.
Jeste li spremni?
Prva reč je...
Je li sve u redu?
-Dobro sam.
On je u redu.
Samo sam htela da ga čujem.
U redu je.
Kako se taj zove?
-Plavi Morfo.
Zvuči kao neki superheroj.
Šta je to? Liči na čauru.
To je lutka.
Čuva ih dok su u fazi rasta.
Trebalo bi da idemo na spavanje.
U redu.
Dolazim odmah.
-Važi, dušo.
Danas sam pospremila i slučajno
sam kod tebe našla stimulanse.
Stimulansi?
-Ono što te čini budnim.
Ne volim da spavam.
-Znam.
Ovde nema ničega od čega
treba da se plašiš. -Ima. -Šta?
Čovek Kanker.
-Ko je to?
On dolazi dok spavam.
Proždire Ijude.
To nije dobro.
Pojeo je moju mamu.
Kada sam bila mala,
mislila sam da veštica
grebe po mom prozoru.
Ali je to bilo samo drvo.
Grane su bile prevelike i udarale
su o prozor kada je vetar duvao.
Pošto sam to shvatila,
veštice više nije bilo.
Strašne stvari nestaju.
kada počnemo da ih razumevamo.
Ali ne i Čovek Kanker.
Sada si u novom domu.
Ovde te ne može naći.
On mi je rekao da
je uvek sa mnom.
Učinila si što je do tebe.
Ne možeš mu dozvoliti da
ima štek ispod kreveta.
Znam, ali se osećam kao
da mu rušim privatnost.
Ti si mu roditelj.
Kada ste došli,
pominjali ste duha?
Bilo je nečeg.
-Kako je izgledao?
Nosio je crnu odoru
koja se pružala po podu.
Jeste li bili uplašeni?
-Da.
G. Loren, to je histerija.
-Džes.
Kako objašnjavate ono što se
desilo Lansu? Je li to histerija?
Dođite na pregled za dan-dva.
-Hvala, doktore.
Odakle izlaze?
Jesi li ikad video toliko leptira?
Imamo li teglu?
Da li leptiri uopšte izlaze noću?
Možda su ovo samo veliki moljci.
Šta je?
-Ugrizao me je.
Leptir?
-Ne...
Odakle dolaze?
Treba mi poklopac.
Šta bre?
Šta se to upravo dogodilo?
Videla sam sinoć nešto.
Mislim da je to bio Šon.
Znam da svi imamo
takve snove.
Čini nam se da smo videli
decu u stvarnom svetu.
Ali ovo je bilo drugačije.
Nisam mu mogla pomoći i
osećam da je to zato što...
Reci.
On zna za Kodija.
I Ijut je na mene.
Jer si ga zamenila?
Da.
Pričali smo o ovome kada
je Mark hteo da proda kuću,
ali si se ti protivila, jer...
-Osećala sam kao da je još tu.
Govorila si da ga nekad ugledaš.
Da.
Dobro.
Moraš razumeti da se u
snovima možeš pogubiti.
Dok sanjamo može
izgledati vrlo stvarno.
Nije bio san. Bila sam budna.
-Nije važno.
Ako suzbijamo emocije
nalik krivici ili strahu,
a još ako smo povrh
svega neispavani,
naša podsvest će naći
način da te emocije otpusti.
lako smo budni.
Možemo ući u REM fazu sna,
iako smo budni.
To se naziva
"budni san".
Javlja se češće nego što misliš.
-Izgledalo je veoma stvarno.
Verujem da jeste.
Ali ovi i svi snovi uopšte
su razgovor koji
sa sobom vodimo.
Svaki obris u našem
snu smo u stvari mi.
Zato, kada pokušamo
da suzbijemo osećanja
ili misli,
ili osećaj ugroženosti,
neretko je jedini način da
se ispolje naša podsvest.
Za Ijude je normalno da
se osećaju progonjeni
prošlošću, davnim krahovima
ili decom koju su izgubili.
Budi sigurna da
Šon ne opseda vašu kuću.
Pitanje je šta
pokušavaš sebi reći?
Koja to osećanja
pokušavaju da isplivaju?
Lep je.
-To je Monarh.
Zar leptiri nemaju...
Pretpostavljam.
Hvala Bogu.
Gde ste ga sad našli?
Bio je u prostoriji za održavanje,
koja će od sad biti zaključana.
Ne možeš na svoje mesto.
Znaš šta ti sleduje.
Je li ovo sve?
Obrisao sam sve.
Kako si?
Je li sve u redu?
Ko je to?
Naš sin.
Ime mu je Šon.
Gde je on?
Pa...
-U raju.
I moja majka je tamo.
Reci mi, kako je izgledala?
Ne sećam se.
Kako je Šon otišao u raj?
Voleli bi da nije.
Kao što bi i ti
želeo za svoju mamu.
Izgleda srećno.
U strahu ste da ćete izgubiti
auto? Zvuči vam poznato?
Ako ste dužni banci ili poreskoj
više od deset hiljada dolara,
onda možete iskoristiti
plaćanje na odloženo.
Pozovite za razgovor sa stručnim
licem koje će vam odmah pomoći.
Naš stručni tim će vam pomoći
da smanjite izdatke za 25%...
Džes.
Vidi ko se vratio.
Odakle li dolaze?
Ne.
Žao mi je.
Bio je stvaran.
Video si ga. Dodirnuo.
Znam. Bio sam tu.
Žao mi je.
Zbog čega?
Zbog mog sna.
Na šta misliš?
Šta se desilo kada si sanjao?
Neće se ponoviti.
Molim vas, ne Ijutite se.
Ne. Nismo...
-Dušo, nismo Ijuti.
Nadam se da ćeš
imati lep dan, Džesi.
I ti isto.
Volela bih da
smo čuli njegov glas.
Ko želi za sto?
Dođi, drugar.
-Pica!
Treba da zaroniš.
-Važi.
Dobro.
Ostala je još jedna runda.
Kodi, sećaš se kada si
juče pitao za Šona?
Da li bi želeo da ga vidiš?
Da.
Kada si poslednji
put slavio Božić?
Ne znam.
Ove godine hoćeš.
Dolazi.
-Evo ga, stiže.
Došao je!
-To je on.
Srećan Božić, dušo!
Šta misliš? Šta je?
-Voz. -Što? Je I' se čuo?
Da li je Šon tražio voz?
Ne sećam se...
Šta je to?
-Ne vidim ga.
Kako ti se čini? Severni pol
ekspres. Znaš ko živi tamo?
Severni pol ekspres.
-Deda Mraz živi tamo. -Tako je.
O, Bože. Uzvrati joj, drugar.
Možeš se izvući.
Voleo je da mi daje
eskimske poljupce.
Vidiš?
Kuda si krenuo?
Nisi lepo spavao sinoć?
U ovoj kući se
možeš opustiti.
Kod kuće si.
Naspavaj se.
Uzeću još jednu šolju.
Noć je. -Snažan je, ali mu
treba san. -Kao i nama.
Idemo u krevet.
Uzeću još jednu šolju.
-Ja ću u krevet.
Džes.
Došao je!
Mislim da je voz!
Što? Je I' se čuo?
Kodi.
Uvek ću biti sa tobom.
Idemo u krevet.
Šta je to?
Čovek Kanker.
Ponekad ga ovo drži podalje.
Stigli smo.
-Ćao.
Evo. Idi.
Jesi li gladan?
-Malo. -Važi.
Zašto ne bi otišao
gore da opereš ruke,
pa se vrati da mi pričaš
kako je u školi? U redu?
Treba da popričamo o ovome?
Treba da spava.
Da, treba.
Kodi treba da spava.
Džesi, je li samo to u pitanju?
Ili je u pitanju Šon?
Dobro.
Šta radiš?
Ovo je pogrešno, Džes.
Osećao sam se loše
kada si pustila snimak.
To nije bilo u redu.
Deluje kao zlostavljanje.
-Zlostavljanje? -Da.
Zlostavljanje?
-Treba da čuvamo to dete.
Ne da ga koristimo
kao filmski projektor.
Tom detetu treba san.
I ako nam može
pomoći da se zalečimo...
Potrebno nam je izlečenje, Mark.
I on nam može pomoći.
-Ovo nije izlečenje.
Videla sam.
I ti si se isto osećao.
Jesam. Naravno.
Idi u krevet,
ako to želiš.
Džes.
-Ja ostajem da sačekam Šona.
To nije naš sin.
To nije Šon i svakako ne naš sin.
Neću dozvoliti da ga opet izgubim.
Opet?
Žao mi je.
-Ponovo? -Žao mi je.
Ne. Nije pošteno.
Ovo nije ispravno.
Sve si uzeo?
U redu. Kreni.
Ti si počeo, Tejt.
Trinaest plus pet?
Hajden?
-Osamnaest? -Da.
Petnaest plus četiri?
-Hanter? -Devetnaest.
Odlično
Sedam plus trinaest?
Klara?
-Dvadeset.
Dobro.
Devet plus četrnaest.
Ovaj put je u redu.
Ali ako se ne osećaš dobro,
možeš posetiti medicinsku sestru.
Mogu li ostati ovde?
Moram izaći na koji minut.
Zašto se ne bi malo odmorio?
Kodi, šta se dešava?
-Krenimo kući.
Šta se desilo?
-Dečak je pobegao.
Šta?
-Već je to radio. On je nevaljao.
Možemo li da idemo kući?
Dobro.
Jesi li dobro?
-Da.
Ne viđamo se često,
sem uveče.
Ne osećam baš najbolje.
Nije ti dobro?
-Da pogledam.
Brineš zbog
onog u školi?
Mislim da će biti u redu.
Taj dečak će se već pojaviti.
Laku noć.
-Laku noć.
I tebi bi trebalo malo sna?
-Dolazim još malo.
Dobro.
Budan sam.
Ovo ne može da se dešava.
Ne!
Budan sam.
-Budan sam.
-Ne!
Ne! Budan sam!
-Kodi! -Nemoj!
Budan sam!
-Tu sam.
Budan sam.
-U redu je, dušo.
Bolestan sam.
Ne mogu da idem u školu.
Bolestan?
-Da. -To je loše.
Onda te verovatno neće
interesovati da ideš u kupovinu.
Da uzmeš neke stvari za novu sobu.
-Mislim da nisam zaslužio.
Siguran sam da
zaslužuješ jedan dobar dan.
Koliko dugo nije spavao?
-Najmanje dva dana.
To traje još od kada je došao.
-Daću mu pedijatrijski sedativ.
Jedna tableta pre spavanja.
-Dr Petrom, soba šest.
To je za početak. Ne možemo
dozvoliti da ostane budan danima.
Manjak sna u tom uzrastu
može ostaviti posledice.
Hvala Vam.
Zdravo.
-Zdravo.
Mogu li vam pomoći?
Ja sam detektiv Braun.
Ovo je oficir Marej.
Želeli bismo da propitamo
vašeg sina oko incidenta u školi.
Dođi, Kodi.
Odvijač.
-Odvijač.
Šrafciger.
-Šrafciger.
Pravi se da kašIješ
kada siđemo dole.
Tu si.
Izgledaš bolje.
-Malo mi je bolje.
Dobro.
-Danas su došli policajci.
Šta su tražili?
-Pa... -Mnogo mi je bolje.
Hoćeš li da vidiš moj auto-krevet?
-Auto-krevet. -Ja sam ga nabavio.
Izgleda da se taj
dečak još nije pojavio.
Zašto su došli? -Da provere
da nije u pitanju otmica.
Mislim da je Kodi video dečaka kad
je pobegao. -Kako je Šon umro?
Šta?
Samo sam se pitao.
Drugar.
Zašto ne bi seo za sto?
Sad ćemo mi.
Lepo.
Kao iks-oks.
Igram to stalno.
Ćao.
-Ćao.
Kako izgleda?
-Narandžasto je.
Zar ti nije drago što
nismo uradili u dve boje?
Šta je to?
-Izvolite.
U redu.
Hvala.
-Nema na čemu.
Koristiš viljušku?
Civilizovano.
Danas je bilo zanimljivo. -Ovo
mi je bio najbolji dan do sada.
I moj.
Slušaj.
U vezi pitanja koje si postavio
ranije.
Šon se udavio.
Bilo je to slučajno.
Nakon toga smo saznali da
ne možemo imati više dece.
Izvini što sam pitao.
Ne.
Imaš pravo da to znaš.
I tebi je važno da bi znao
da se tebi ništa neće desiti.
Jesi li dobro?
Mislim da nisam.
Ti si odlična majka.
A tom detetu gore
je potrebna odlična mama.
Tebi je potrebno dete.
Savršeno se uklapate.
Ništa nam više ne treba.
Znam da misliš da si
mogla nešto učiniti.
Veliki deo mene se oseća isto.
Ali nismo mogli ništa da uradimo.
Idemo u krevet.
U redu.
U redu, Ijubavi.
Šone?
Kodi! Probudi se.
Probudi se!
-Mark.
Neće da se probudi.
-I neće, još dugo.
Šta si uradila?
Kodi!
Kodi, probudi se!
Probudi se!
Beži odavde!
Neće da se probudi!
Probudila se!
Moram uzeti vašu
izjavu gđo Hobsen,
a potom ću vas proslediti
nekome u socijalnoj službi.
Socijalna služba?
-Zašto ste drogirali dete?
Dala sam mu tabletu za spavanje.
Doktor ju je prepisao.
Znate li gde je bio vaš suprug
dan pre, u vreme oko ručka?
Gde ga vodite? -Da li je bio
u blizini škole vašeg sina?
Ne!
-Gospođo.
Žao mi je. Moramo da
udaljimo dete iz kuće.
Nemojte, molim vas. -Gđo,
molim vas. -Ne možete ga oduzeti.
Natali.
Niste odgovarali na moje pozive.
-Bila sam u policiji cele noći.
Gde je on?
To više nije vaš problem.
Gde je vaš muž?
-Ne znam.
Zato moram da pričam sa Kodijem.
-To se neće desiti.
Moram da saznam
nešto više o njemu.
O njegovim snovima.
Čuli ste ovo i ranije.
Ovde su zapisana
imena nekih društava
i nekoliko terapeuta koji su
zaduženi za porodično nasilje.
Želim da nađeš pomoć
za svoju situaciju.
I ne želim više
nikada da te vidim.
ZAPISNIK SLUŽBE
ZA ZAŠTITU DECE
ZAHTEV ZA HITAN PRIJEM
U DUŠEVNU BOLNICU
Zdravo. Mogu li Vam pomoći?
-Želim da vidim Vilana Janga.
Vilane, imaš posetioca.
Hvala.
Kako Vam mogu pomoći? -Želim
razgovarati o Kodiju Morganu.
Piše da ste Vi i supruga Katrin
brinuli o Kodiju 15 meseci,
pre nego što je dat
Piteru i Doris Klemens.
Ne bih znao o njim ništa.
Nestali su pre godinu dana.
Kao i Vaša supruga.
O čemu tačno
govorimo gospođo?
Govorimo o dešavanjima
dok on sanja.
I ja sam ih videla.
Znači jeste?
Gledala sam kako mi oduzima muža.
Ne bih pričao o tome ovde.
Zatvoriće Vas.
Ako ne znate o čemu pričam,
onda trošim vreme. -Čekajte.
Oprostite. Toliko dugo
me smatraju ludim,
da sam i ja počeo verovati u to.
Molim vas.
Njegovi snovi su stvarni.
Stvarni i istiniti.
Zadivljujuće je i prelepo.
Ali ako ima košmare,
oni su...
-Opasni.
Smrtonosni.
Mogu li ga vratiti?
Mog muža?
Ne znam.
Odakle god da je ta stvar došla,
povela ih je sa sobom.
Ako još uvek postoje,
oni su samo u Kodijevim mislima.
Kako to znate?
Kejti i ja smo brinuli o
još dva deteta pre Kodija.
Majka mu je umrla, nema porodicu.
Bio je sladak, samostalan.
Pravi umetnik.
Sve je počelo sa leptirima.
Trajalo je nekoliko dana.
Činilo se magično.
Zatim, Kejti se razbolela.
Imala je grip.
To je potreslo Kodija.
I onda...
Ne!
Žao mi je.
Ali to nije bila Kejti.
To je bio samo
njegov doživljaj nje.
Samo deo koji je preostao.
Bio je mali.
Previše mlad
da bi je se mogao pravilno setiti.
Mrzeo sam ga zbog toga.
Nije trebalo, ali ipak jesam.
Nisam mogao
to da uradim.
Da jesam, vaš muž bi bio živ.
I ta druga porodica bi bila živa.
Možda vi možete
uspeti u čemu ja nisam.
Ne.
To je jedini način.
-Hvala Vam na odvojenom vremenu.
Žao mi je zbog vašeg gubitka.
Želite li reskirati život da jedno
dete ne bi imalo noćne more?
Nije on kriv.
-Bila bi to milost.
Neko mora to učiniti.
Znate li išta o njegovoj majci?
Nema ništa u dosijeu.
Samo da je umrla.
Pretpostavljam kao i moja supruga.
Ili vaš suprug
Šta očekujete da ćete naći?
Dr Tenant mi je rekao da se ne
vraćam bez kartona pacijenta.
Pokušao je nazvati.
-Imate li PID?
Ne, samo prezime i datum rođenja.
Sestra je rekla da nije
spavao prošle noći.
Dve noći za redom.
Koliko mi znamo.
Policija kaže da ga ne možemo
pustiti ovako još dugo.
Htela bih da večeras ostanem
sa njim, ako dozvolite.
Potpišite i možete uzeti dosije.
Na izveštaju piše skladišni broj.
Koliko dugo čuvate stvari? -Ako ih
nije niko uzeo, onda su još ovde.
Ne!
Kodi, to je za tvoje dobro.
-Ne želim više nikoga da povredim.
Dobro je, sinko.
Sve je u redu.
Moj slučaj je premešten i treba
mi ime objekta za izveštaj.
Natali Fridman.
Broj posrednika, 11714.
Kodi morgan.
Gde je on?
Mama.
Kodi?
Čuva ih dok su
u fazi rasta.
Oslobodi ih.
Čekaj!
Vodim ga kući.
Ovo je za tebe.
Dnevnik tvoje majke.
Njeno ime je Andrea Morgan.
I kako sam pročitala, reklo
bi se da te je mnogo volela.
Kada si bio mali,
shvatila je da si poseban.
Samo vas dvoje
na celom svetu.
Pisala je mnogo o
tebi i tvome daru.
I o tome kako je volela
gledati kako rasteš.
Nije prestala da piše,
jer je tako htela.
To je zato što se razbolela.
To se nekad dešava.
Ovo su neki od
rezultata tvoje majke.
Vidiš li tu reč?
Kanker.
Ne baš.
Teško je detetu
objasniti šta je kancer
tako da bi razumeli.
Tvoja majka je počela
brzo da se menja.
I još dok je bila
na intenzivnoj nezi,
počeli su ti tražiti usvojitelje.
Odveli su te da je
vidiš poslednji put.
Da se pozdravite.
Teško je bilo
čuti njen glas.
Ako je mogla,
znam šta bi ti rekla.
Jedinu stvar koju nije
želela da zaboraviš.
Uvek ću biti sa tobom.
Kada porastemo, često
dosta toga zaboravimo.
Zato si ti rekao Ijudima da
je Kanker pojeo tvoju mamu.
I posle mnogo vremena
to biva samo u tvom umu.
Čovek Kanker je pojeo moju mamu.
U tvojim mislima Kodi
Tvoj čudesni, specijalni um
ga je učinio stvarnim.
Žao mi je.
Koristila sam te zbog Šona.
To neću više nikada uraditi.
Nikada.
Tako je. Budi tu.
Zapamti.
Nemaš za šta brinuti?
Biću sa tobom celu noć.
Hoćeš li da mi ispričaš priču?
Naravno.
Nekada davno je postoja
poseban mali dečak.
Trebala mu je mama.
I jednoj tužnoj mami je trebao sin
Je li to srećna priča?
Rekla bih da jeste.
Najposle, ima srećan kraj.
-Ne deluje tako.
Jer Ijudi odlaze.
Ne odlaze oni stvarno.
Ne potpuno.
Jer oni i dalje žive u
našim mislima i našem srcu.
U ovoj priči
nasilnik iz škole se budi
kao da se ništa nije desilo.
A sve što ga je činilo
lošim je nestalo.
A Ijupka dama koja se brinula
o dečaku se vratila svom mužu.
Živeli su dugo i srećno.
A tata...
Tata je dobio najlepši poklon.
Može li se to desiti?
Zavisi od tebe, Kodi.
Ti imaš neviđen dar.
Ko zna šta se može
desiti kad porasteš?
Hvala ti što si me dovela kući.
Mama.
Prevod:
TELEGON
Specijalno za forum IPTV Zezanje